# The final project

|  Deadline  |               Task               |
| :--------: | :------------------------------: |
| 09.09.2021 | Create the `pokedex` application |

## Requirements

### Packages

-   `json-server`
-   `react`
-   `react-dom`
-   `react-router-dom`
-   `redux`
-   `webpack`

### Basic

-   [ ] **Pagination** One of:
    -   [ ] A "Load more" button
    -   [ ] Endless scroll
    -   [ ] Numbered pages
-   [ ] **Adaptive Design**
-   [ ] **Navigation Menu**
-   [ ] **Redux for the state management**

### Pages

-   [ ] **Главная страница** Здесь должен выводиться список покемонов плашками.
        В каждой плашке должна быть картинка покемона, его имя и кнопка
        "Поймать". Если покемон уже пойман - кнопка должна быть `disabled`. При
        нажатии на покемона - нужно переходить на страничку покемона.
-   [ ] **Страница покемона** Здесь должна выводится информация по указанному
        покемону: id, имя, картинка, статус (пойман или нет). Если покемон
        пойман, то нужно еще показывать дату его поимки.
-   [ ] **Пойманные покемоны** Здесь логика точно такая же, как и на главной
        странице, за исключением того, что выводиться должны только пойманные
        покемоны.

## Recommendations

1.  Используйте какой-нибудь CSS framework, чтобы верстка заняла минимум
    времени.
2.  Пойманных покемонов лучше выносить в отдельную коллекцию и затем связывать
    их средствами `json-server`. Подробности можно найти в документации.
3.  Постарайтесь показать себя во всей красе. Если есть какой-то опыт с
    дополнительными пакетами, не указанными в списке - не стесняйтесь их
    использовать.
4.  Приветствуется создание доступного интерфейса.
5.  Постарайтесь построить хорошую архитектуру приложения. Как минимум, стоит
    отделить бизнес-логику приложения от ее презентационного слоя (`view`).
6.  Приветствуется покрытие `unit`-тестами.
7.  Поддержка браузеров: последние версии современных браузеров.
